Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-20 paper.tex
Что я здесь делаю?
Изменил код git
Мудрые мыслишки
Добавлен текст
Добавил абзац про тему диплома

\section*{Андрей Ромахин}

\section*{Слава Коваленко}
Я пишу диплом на тему того, как доставать людей в самолете

\section*{Михаил Пагуба}
\end{document}

>>>>

\section*{Андрей Ромахин}
Пью чай
Тема диплома - Видеонаблюдение и СКУД в жк.

\section*{Никита Ганенко}
Темой моего диплома является разработка гибридной системы передачи цифровых данных и электропитания по полевому кабелю. Данная система содержит в себе два мобильных узла с PLC, адатерами, конверторами напряжения и полевого кабеля до 1000 метров. Это устройство предназначено для работы в полевых условиях, когда необходимо каким-то устройством предавать питание и данные (управления).
\end{document}
